Сборщик машин
Имеется сборщик, который собирает машину по частям. Машина же состоит
из отдельных частей в виде Двигателя, Бензобака, Тормозов и Кузова.
Сборщик способен собрать классическую машину по заготовленному
шаблону из указанных деталей, так и совершенно новую, используя другие
детали не прописанные в его программе.
Создайте класс «Сборщик», который будет собирать (создавать объект)
«Машина». «Машина» тоже является классом, который в себе содержит
классы «Двигатель», «Бак», «Тормоза» и «Кузов» и может их создавать.
«Машина» имеет свойства:
«Название» - указывается при создании машины, может иметь любое
значение
«Вес» - Сумма всех «Весов» («Двигатель», «Бак», «Тормоза», «Кузов»)
(должен рассчитываться автоматически)
«Максимальный ход за полный бак» - Расчет из свойств
«Максимальной скорости», «Потребление топлива» и «Объема бака».
Составить формулу расчета необходимо самостоятельно.
«Тормозной путь» - Расчет из общего «Веса» и «Эффективности
тормозов»
«Двигатель» имеет свойства:
 «Вес»
«Максимальная скорость (км/ч)»
«Потребление топлива (в л/ч)».
«Бак» имеет свойства:
«Вес»
«Объем бака (в л)»
«Тормоза» имеет свойства:
«Вес»
«Эффективности тормозов (т/м)»
«Кузов» имеет свойство:
«Вес»
При сборке машины свойства частей учитывается в конечном объекте
«Машина».
Учитывайте, что «Машина» может быть собрана из различных видов частей
из классов «Двигатель», «Бак», «Тормоза», «Кузов»