3. Моделирование системы светофоров

Разработайте программу на Python для моделирования системы светофоров на перекрестке. Система должна иметь следующие функции:

Класс TrafficLight, который имеет атрибуты, такие как цвет (красный, желтый, зеленый), таймер (для управления продолжительностью каждого цвета) и список объектов Vehicle.
Класс Vehicle, который имеет атрибуты, такие как тип транспортного средства (автомобиль, грузовик, мотоцикл), скорость и ссылка на текущий светофор.
Класс TrafficLight должен иметь методы для:

Изменения цвета светофора в зависимости от таймера.
Добавления/удаления транспортного средства из системы.
Обновления скорости всех объектов Vehicle в зависимости от текущего цвета.
Класс Vehicle должен иметь методы для:

Обновления своей скорости в зависимости от текущего цвета светофора.
Движения вперед/назад в зависимости от своей скорости.

